♪Ngày hôm ấy♪
♪Chẳng có gì là không bao giờ chia xa♪
♪Em từ bỏ sự lãng mạn♪
♪Ai mà chẳng nhiều lần vấp ngã♪
♪Hồi sinh từ tuyệt vọng♪
♪Khóc than♪
♪Dẫu đến tận bây giờ♪
♪Vẫn chưa hoàn toàn học được♪
♪Cũng chẳng bất ngờ♪
♪Hạnh phúc thật khó khăn,
chỉ cảm thấy khó hiểu♪
♪Trước những hình mẫu được ca tụng♪
♪Câu "dạo này khỏe không"
vào ngày gặp lại ấy♪
♪Tựa lời nhắc nhở, dò hỏi, trách móc♪
♪Ai gạt ai rằng chẳng hề tiếc nuối♪
♪Em vẫn rất ổn♪
♪Anh phải sống thật tốt nhé♪
♪Mặc cho thế giới thét gào♪
♪Nghe như những thanh âm
huyên náo vui tươi♪
♪Cuộc sống sẽ không nhàm chán♪
♪Tự do tự tại, tuyệt vời làm sao♪
♪Cuộc sống không có anh
còn tốt đẹp hơn♪
♪Góc khuyết chẳng thể hoàn hảo♪
♪Lời chúc phúc nói ra
mới chật vật làm sao♪
♪Chúng ta gật đầu và mỉm cười♪
=Hãy Để Tôi Tỏa Sáng=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết "Đại Kiều
Tiểu Kiều" của tác giả Trương Duyệt Nhiên)
=Tập 17=
Này anh,
tôi muốn hỏi anh chút,
mấy thanh thép này để ngoài nắng thế...
Này anh,
mấy thanh thép này để ngoài nắng thế
thì có sao không?
♪Linh hồn từ đâu tới
hoang đảo của giấc mộng bị giam cầm♪
♪Sự tôi luyện từ những đánh giá
khiến đôi mắt càng thêm sáng ngời♪
♪Chú bướm phá kén trong gương,
không phải vì ai nên mới hoàn hảo♪
Nào,
các tình yêu xem livestream ơi,
nhìn qua đây nhé!
Chiếc quần Barbie tôi đang cầm
có phần nịt bụng,
nằm ở đường link số một.
Còn mẫu mà nữ streamer Nghiên Nghiên
đang mặc thì ở đường link số hai.
Mọi người cứ đặt hàng
theo nhu cầu của mình nha.
Quần Barbie này của chúng tôi
cực kì ôm dáng,
cực kì giữ ấm.
Quan trọng nhất là
nó có độ co giãn siêu đỉnh.
Nào, cùng xem nhé.
Cả nhà trong livestream
nhìn thứ trên tay Nghiên Nghiên nhé.
Toàn là mì gói quá hạn,
cà phê để lâu,
và một số vết bẩn cứng đầu
như sữa hết hạn,
vân vân.
Bình thường thì sao?
Chúng ta phải quét rồi mới lau,
đúng không?
Nhưng hôm nay sẽ khác,
vì chúng tôi đã có
máy lau sàn thông minh cao cấp này.
Chúng tôi làm vô cùng nhẹ nhàng,
không cần dùng tay
mà vẫn có thể lau dọn
sáng bóng kin kít.
Nào, đã sẵn sàng chưa?
Bắt đầu nhé.
Ba...
Các bạn nhìn thấy chưa?
Nhìn thấy chưa?
Chỗ mì kia
đã bị hút hết vào rồi này.
Rồi chúng ta lại kéo máy về,
đưa nhẹ một cái
là sạch bong.
Hơn nữa rất nhẹ nhàng,
dùng một tay là làm được.
Đúng vậy,
bởi nó có lực đẩy hỗ trợ.
Đúng vậy.
Hơn nữa, nó không phải kiểu máy
gây tiếng ồn lớn đâu.
Hôm nay giá siêu hời,
mọi người chớp lấy cơ hội nhé,
đúng không nào?
♪Sắc màu trong từng khung hình♪
♪Vẻ đẹp không vì ai
mà được chính tôi nắm giữ♪
♪Muốn bạn ngưỡng mộ♪
Sạch bong luôn.
♪Tựa một viên kim cương♪
Rồi, bước tiếp theo
có phải chúng ta cần kiểm tra đến
chức năng làm sạch của máy
như thế nào không?
Chức năng tự làm sạch.
Để tôi đặt lên bàn
cho mọi người xem thử nhé.
Được không nào? Nào.
Máy nhẹ lắm,
nên thao tác cũng dễ dàng.
Mọi người nhìn điện thoại nha.
Sản phẩm đang ở đường link số một.
Mềm mịn lắm.
Đặt hẳn lên mặt kìa.
Thấy không?
Điều này chứng tỏ gì?
Thật sự rất sạch sẽ.
♪Hào quang tồn tại vì tôi♪
Anh Hà.
Nào, vất vả rồi.
Anh Lý.
Vất vả rồi.
Cảm ơn nhé.
Tôi thấy mấy hôm nay
đống thép này cứ phơi ở đây,
như vậy có sao không?
Sao lại không sao?
Giờ nếu
trời mà mưa,
rồi ban ngày nắng chiếu vào
thì thép sẽ bị rỉ ngay.
Hôm sau quay lại sẽ thấy rỉ hết,
bị oxy hóa hết luôn.
Tức là thép này sẽ bị oxy hóa à?
Đúng rồi.
Cậu nhìn tòa nhà kia kìa,
cứ trống huơ trống hoác ra.
Mưa tạt vào
là thép bên đó
rỉ hết cả.
Tòa... tòa đó
dùng nhiều thép tốt lắm mà?
Đúng vậy,
tòa đó toàn dùng thép tốt.
Vậy đám thép đó bị lãng phí hết à?
Bị rỉ thì không thể dùng được nữa.
Chỗ kia cũng hỏng hết à?
Không dùng được đâu.
Tôi biết rồi.
Mọi người nhanh lên nào.
Nào, qua bên này,
mau tới đây.
Mau lên!
Anh xem.
Nghe thấy sếp Trương gọi chưa?
Mau lên!
Đấy cậu xem,
lề mề lắm cơ.
Trật tự nào!
Hôm nay tập hợp mọi người tại đây
là vì hai việc.
Việc thứ nhất,
xin trân trọng giới thiệu với mọi người,
đây là sếp Hạo Minh,
được công ty mẹ cử đến.
Cùng nhiệt liệt chào đón nào.
Được rồi.
Việc thứ hai,
sếp Hạo Minh
có đôi lời muốn nhắn nhủ tới mọi người.
Xin mời anh.
Tôi xin phép bỏ qua mấy lời khách sáo.
Lần này tôi đến đây
chủ yếu để điều tra
vấn đề công trình bị chậm tiến độ.
Đương nhiên là có vấn đề rồi.
Chẳng phải mọi chuyện
rõ như ban ngày sao?
Phía chủ đầu tư,
sếp Ngô ôm tiền bỏ trốn,
khiến công nhân tôi thuê về
đều bị ảnh hưởng,
đúng không nào?
- Đúng!
- Đúng vậy!
Ôm hết tiền của chúng ta
rồi chạy mất tiêu.
Anh nói xem, có phải không?
- Đúng.
Số tiền này sau đó...
Trật tự nào!
Nghe sếp Hạo Minh nói hết đã.
Vụ của Ngô Thành Minh
tôi chắc chắn sẽ xử lý.
Hôm nay tôi đến đây là để nói về việc
mấy hôm vừa rồi,
theo điều tra của tôi,
tôi phát hiện công trường của chúng ta
đang có
vấn đề rất nghiêm trọng về thi công.
Thép của chúng ta
để ngoài trời lâu ngày
dẫn đến bị oxy hóa.
Cửa sổ
không được lắp kính kịp thời.
Nước mưa ngấm vào tường,
mặt sàn,
khiến dây điện và ống nước bị mốc.
Cũng không hề có tấm lưới thép,
dẫn đến bề mặt bị nứt nẻ.
Vì những vấn đề này,
chúng ta phải sửa lại ngay lập tức,
làm lại từ đầu.
Làm lại từ đầu? Có được trả tiền không?
Chỉ cần trả tiền là được.
Sao phải làm lại từ đầu?
Nói như sếp Hạo Minh thì...
Việc này...
Sếp Hạo Minh thường ngày
chỉ ngồi văn phòng, mà vẫn nắm rõ
tình hình công trường phết nhỉ?
Mấy người phụ trách nghe rõ chưa?
Phải khắc phục.
Nhưng cậu phải có tiền chứ.
Sếp Hạo Minh,
hiện giờ tập đoàn chưa có ngân sách,
cậu bảo tụi tôi
lấy gì ra để khắc phục
và làm lại từ đâu?
Đúng vậy.
Đúng không nào?
- Đúng vậy!
- Đúng!
Làm gì có tiền?
Chủ yếu vẫn là vấn đề về tiền.
Không có tiền thì sửa kiểu gì?
- Đúng.
- Đúng thế.
Đúng không nào?
Không có tiền...
Trật tự nào!
Giờ không nghe ai nữa hả?
Mọi người ơi,
chúng ta đã hợp tác với nhau
bao năm rồi,
ai cũng có khó khăn riêng.
Nhưng sếp Hạo Minh mới đến,
vẫn chưa nắm hết tình hình.
Vậy nên mọi người nể mặt tôi một chút,
chúng ta thực hiện...
Nhưng chúng tôi cũng làm
theo yêu cầu của công ty mà,
đúng không?
Giờ cậu vô duyên vô cớ
nói tụi tôi không đạt chuẩn,
cậu dựa vào đâu mà nói vậy?
- Dựa vào đâu?
- Dựa vào đâu vậy?
- Đúng!
- Đúng đó!
Đúng không nào?
Lấy hợp đồng cá nhân
của các anh ra.
Chúng ta dựa theo
tiêu chuẩn đã ký kết lúc trước,
để tiến hành kiểm tra
chất lượng thi công
là được chứ gì?
Không có hợp đồng cá nhân,
chúng tôi được thuê ngoài.
Vậy hôm nay tôi sẽ ký hợp đồng cá nhân
với mọi người.
Ký hợp đồng cá nhân kiểu gì?
- Phải đó.
Trong hợp đồng
sẽ ghi rõ tiêu chuẩn thi công.
Nếu đạt tiêu chuẩn,
công ty sẽ trả lương
đầy đủ,
đúng hạn cho mọi người.
Trường hợp không đạt chuẩn,
trong hợp đồng cũng có
quy định rõ ràng
về cách khắc phục
và mức phạt
nếu không khắc phục tốt.
(Hợp đồng xây dựng công trình)
Sếp Hạo Minh,
cậu làm thế là hơi quá đáng rồi đấy.
Tôi làm thầu xây dựng
cũng hơn chục năm rồi.
Những công nhân này
đều do tôi tuyển.
Bên tôi chỉ ký hợp đồng tổng,
không ký hợp đồng cá nhân.
Cậu làm thế là phá vỡ quy tắc,
bảo tôi sau này phải quản lý sao?
Ai còn nghe tôi nữa?
Hợp đồng của chúng tôi
chỉ nhắm vào tiêu chuẩn thi công
và cách trả lương thôi,
không liên quan đến quyền quản lý.
Chỉ là từ giờ
tiền lương của toàn bộ công nhân
sẽ không qua tay anh nữa.
Vả lại,
sau này anh cũng được giảm bớt gánh nặng
về việc kiểm toán tài chính.
Có gì mà không tốt?
- Cũng đúng.
- Nghe cũng hay đấy.
- Nghe hay đấy.
- Được đấy.
- Nghe hay đấy chứ.
- Nhiều tiền thế?
- Nhiều tiền vậy?
Từ hôm nay trở đi,
sau khi kết thúc công việc,
mọi người đến báo cáo tại văn phòng tôi.
Lương sẽ được trả theo ngày.
Nói thế mới là nói chứ.
Phải giữ lời đấy nhé.
Có giữ lời không vậy?
Những ai đồng ý
thì có thể ký hợp đồng.
Tôi ký.
Không cần sốt ruột.
Đừng có chen lấn.
Sếp Hạo Minh,
nếu cậu cứ nhất quyết như vậy
thì bọn tôi không làm nữa,
hôm nay nghỉ việc luôn.
Các anh em,
- đi thôi!
- Đi thôi!
Về nhà!
Lão Lý, đừng đi!
Lão Lý, các anh đừng đi!
Các anh đừng đi.
Tôi... tôi phải về nhà.
Sếp Thẩm, đây đều là nhân lực chủ chốt,
họ mà nghỉ
thì dự án không chạy được đâu.
Cậu cho tôi...
Đừng đi.
A lô, kỹ sư Trương à?
Như hôm qua đã thống nhất,
mười một giờ có mặt tại đây nhé.
Vâng, sếp Thẩm.
Tôi sẽ dẫn theo cả đội kỹ thuật đến đó.
Được lắm,
sau này cậu đừng hối hận.
Đi thôi.
- Đi!
- Đi thôi!
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
Khoản tiền này về đúng lúc thật đấy.
♪Em từng lạc lối trong bóng tối♪
Ở chỗ này.
Được.
Ở đây hả?
Tôi giữ lại một bản,
anh cầm về một bản.
Được,
cảm ơn nhé.
Đây, được rồi.
Anh cầm bản này đi.
Đúng rồi, được rồi.
Cảm ơn nhé.
Ký vào đây.
Được rồi.
Xong rồi.
Ở đây.
Được rồi, ký tên anh vào.
Đúng rồi.
Nào.
Sếp Hạo Minh,
anh gọi tôi à?
Ngồi đi.
Tôi muốn trao đổi với anh
về các vấn đề liên quan đến việc
toàn bộ dự án bị chậm tiến độ.
Được.
Sếp Hạo Minh,
tôi thật sự rất khâm phục
năng lực làm việc của anh.
Có gì thì anh cứ hỏi,
tôi sẽ phối hợp hết mình.
Trước đây anh báo cáo lên tập đoàn,
nói là do giá nguyên vật liệu
và nhân công tăng cao
nên bên nhà thầu
cảm thấy không có lời,
đã âm thầm đi vay tiền ở bên ngoài,
rồi ôm tiền bỏ trốn à?
Đúng vậy,
sự việc chính là vậy.
Nguyên vật liệu và nhân lực
quả thực là đã tăng giá,
nhưng trong này
có vấn đề về thứ tự thời gian.
Công trình của chúng ta
phải làm lại nhiều lần,
lãng phí nhiều
sức lao động của chúng ta,
còn lãng phí cả
nguyên vật liệu của chúng ta.
Phải mua hàng lại,
thi công lại,
theo thời gian
mới dẫn đến chuyện nguyên vật liệu
và nhân công tăng giá.
Mỗi lần làm lại,
mua lại nguyên vật liệu,
tính toán lại chi phí nhân lực,
rất nhiều mánh lới
có thể thực hiện trong đó.
Nói trắng ra,
có rất nhiều tiền để ăn chặn.
Ý anh là
chủ thầu cố ý làm đi làm lại?
Đám ranh con này.
Anh là người phụ trách công ty con,
anh không giám sát nhà thầu,
không kiểm soát,
hỏi đến gì cũng không biết.
Sếp Hạo Minh,
anh không biết thôi,
sau khi lão Ngô của Xây dựng An Cường
ôm tiền chạy,
tôi có bao nhiêu việc phải làm.
Mấy trăm người,
mấy trăm cái miệng,
đòi ăn cơm, đòi tiền lương,
tôi còn phải báo cáo lên tập đoàn.
Tôi...
Ba ngày,
chỉ có ba ngày.
Sắp xếp lại toàn bộ
báo giá mua hàng,
chi tiêu thực tế,
lương công nhân từ khi
dự án bắt đầu đến giờ cho tôi.
Không thể nào,
ba ngày tuyệt đối không thể,
một tuần còn không được.
Chỉ có ba ngày.
Vào đi.
Sếp Cầu,
tôi muốn xin
được livestream riêng.
Cô chắc chắn chứ?
Xin chào mọi người.
Xin chào,
chào mọi người.
Chào mừng đến với
livestream của Nghiên Nghiên.
Hôm nay
vẫn bán sản phẩm siêu hot của chúng ta,
chân gà rút xương.
Đúng vậy.
Hôm nay...
Có chứ, có người nói muốn chân gà.
Đúng vậy,
ưu đãi hôm nay còn bùng nổ hơn.
Ưu đãi hôm nay là thế này,
tôi giới thiệu với mọi người
chế độ ưu đãi hôm nay
được không nào?
(Một gói chân gà 500g tiêu chuẩn)
(sẽ được tặng)
(một gói 250g,)
(tặng thêm)
(một gói 250g.)
(Tức là chi tiền mua một gói)
(sẽ nhận được)
(ba gói.)
(Mua một được ba.)
(Hôm nay hời lắm nhé.)
(- Đúng không?
- Đúng.)
Thế này à?
Nhìn kỹ vào.
Một bốn một.
Một bốn một, cái này không đúng.
Chỗ này à?
(Cuộc gọi đến)
Không thể không có vấn đề,
(Trần Lâm)
phải kiểm tra kỹ chỗ này.
Được.
Nào, anh xem đi.
Các anh đối chiếu đi.
Không có vấn đề.
Chỗ này không có vấn đề.
Nhìn chỗ này.
Được, các anh đối chiếu trước đi.
Được, anh cứ làm đi, sếp Hạo Minh.
Vừa nãy chúng ta xem...
A lô, Tiểu Trần.
Sếp Hạo Minh,
có một thứ
có thể cần anh xem qua.
Tôi vừa gửi link cho anh rồi.
Được.
(Phá giá đến mức này rồi,)
(nên nếu)
(có bạn nào thích ăn chân gà)
(thì nhớ là phải mua hàng nhé.)
(Ngon lắm đấy.)
(Cảng Ấm Áp đặt 20 đơn.)
(Hai mươi đơn, cảm ơn ủng hộ.)
(Cảm ơn Cảng Ấm Áp.)
(Cảm ơn bạn, cảm ơn.)
(Cảm ơn.)
(Thích ăn chân gà lắm đúng không?)
(Tôi thích bạn lắm.)
(Streamer Hứa đẹp quá.)
(Cảng Ấm Áp tặng Carnival.)
(Cảm ơn Carnival)
(của Cảng Ấm Áp.)
(Cảm ơn bạn đã thích tôi.)
(Cảm ơn Cảng Ấm Áp.)
(Cảm ơn bạn đã ủng hộ tôi.)
(Sau này,)
(nếu tôi chọn được món hàng tốt hơn)
(sẽ chia sẻ với bạn được không nào?)
(Cảm ơn bạn, Cảng Ấm Áp,)
(cảm ơn.)
(Hôm nay)
(vẫn sẽ bán
sản phẩm siêu hot của chúng ta,)
(chân gà rút xương nhé.)
(Đúng vậy.)
(Vui lòng không bắt chước)
(Đặt hàng - Xác nhận)
Lời Hứa Ngàn Vàng đặt 50 đơn.
Cảm ơn đã ủng hộ 50 đơn.
(Lời Hứa Ngàn Vàng đặt hàng x50)
Thích ăn chân gà quá.
Đúng thế.
Đúng không?
Cảm ơn Lời Hứa Ngàn Vàng,
cảm ơn bạn.
(Chân gà của bạn...)
(Hậu trường nghe đi, hậu trường.)
Chân gà của Lời Hứa Ngàn Vàng
và Cảng Ấm Áp của chúng ta,
(gì nhỉ,)
(gửi hàng cấp tốc được không?)
(- Rõ, cấp tốc.
- Được không nào?)
(Streamer Hứa, tôi cũng mua rồi.)
(Tôi thích món Tứ Xuyên,)
(càng thích streamer Hứa.)
(Cảm ơn đã ủng hộ.)
Cảng Ấm Áp đặt 70 đơn.
(Cảm ơn ủng hộ 70 đơn.)
(Cảm ơn bạn đã thích tôi,)
(cảm ơn Cảng Ấm Áp.)
(Cảm ơn bạn đã ủng hộ tôi.)
(Hôm nay)
(vẫn sẽ bán
sản phẩm siêu hot của chúng ta,)
(chân gà rút xương.)
(Đúng vậy.)
(Lời Hứa Ngàn Vàng đặt hàng x100)
Lời Hứa Ngàn Vàng đặt 100 đơn.
Cảng Ấm Áp
(Cảng Ấm Áp đặt hàng x150)
đặt 150 đơn.
Cảm ơn đã ủng hộ 150 đơn.
(Cảm ơn bạn đã ủng hộ.)
Cảm ơn bạn đã ủng hộ.
Cảng Ấm Áp?
Lại là anh ta?
Nãy giờ 50, 70, 100,
mấy trăm đơn rồi,
có ăn hết không?
Bán buôn à?
Cô quan tâm người ta có phải
bán buôn không làm gì.
Đây là đại gia chi tiền
cho livestream của cô ấy,
fan đầu bảng hẳn hoi đấy.
À...
à...
còn hàng trong kho không?
Mau đi xem
còn hàng trong kho không.
Rõ.
Nếu có
thì mau gửi hàng cho họ,
(được không nào?)
(- Được.
- Sản phẩm...)
(Đặt hàng)
(Sản phẩm này qua rồi.)
(Xác nhận)
(Vì không còn nhiều nữa,)
(được không?)
Sếp Hạo Minh,
anh lại đây một lát.
(Cảm ơn các bạn.)
(Cảm ơn.)
(Cảm ơn đã ủng hộ.)
Trẻ con.
Tiểu Hứa.
Tôi nói nửa ngày
sắp bong cả da môi rồi.
Livestream
giống như làm ngôi sao vậy,
cô phải chiều fan, giữ fan.
Cảng Ấm Áp
đặt nhiều đơn trong live của cô như vậy,
cộng lại đã đủ mở
một siêu thị mini rồi.
Người ta muốn gặp cô ngoài đời,
uống một ly cà phê với cô,
yêu cầu này không quá đáng chứ?
Đúng không?
Tôi hiểu rồi, sếp Cầu,
tôi đi.
Cuối cùng cũng thông suốt.
Xin lỗi đã làm phiền.
Xin hỏi anh là...
Cảng Ấm Áp à?
Không phải,
cô nhận lầm người rồi.
Xin lỗi.
Chị dâu.
Fan đầu bảng?
Cảng Ấm Áp?
Giáo viên bọn em dạy em đấy,
nhà chính là cảng ấm áp.
Giáo viên các em nói đúng.
Thần Thần,
tiền đặt hàng trong live
ở đâu ra thế?
Em lấy máy của cô Tiểu Huệ.
Cô Tiểu Huệ,
nạp tiền được chưa?
Nạp rồi.
Đây.
Cảm ơn cô.
Sau này cháu trả cô tiền mặt
được không?
Được.
Chỉ cần là giúp Hứa Nghiên
thì cô rất sẵn lòng.
Chị dâu, chị sao thế?
Chị chuyển tiền cho cô Tiểu Huệ,
em về nói với cô ấy.
Chị dâu, không cần,
sau này em lấy tiền mừng tuổi
trả cô ấy là được.
Chuyển xong rồi.
Ơ kìa.
Thẩm Hạo Thần,
từ bây giờ
em phải nhớ hai điều sau đây.
Thứ nhất,
không được đặt hàng mua đồ
ở bất kỳ livestream nào.
Thứ hai là gì?
Thứ hai,
nhớ điều thứ nhất chị vừa nói.
Đợi đã.
Đúng rồi,
em mua nhiều như thế,
chị thấy địa chỉ nhận hàng
không phải ở nhà,
vậy em để đi đâu?
Anh em quyên góp
cho một cô nhi viện quanh năm,
em quyên góp hết
cho họ rồi.
Em cũng thông minh lắm.
Không phải nói em làm đúng đâu đấy.
Chị dâu,
em nhớ chị lắm,
mẹ em cũng rất nhớ chị.
Gần đây bọn em gầy hết rồi,
muốn ăn cơm chị nấu lắm.
Em cho chị xem một thứ nữa.
Chị xem đi,
chị muốn khởi nghiệp
cũng không cần chuyển đi mà.
Chị xem anh em này,
ngày nào cũng buồn bã,
toàn ngồi ngây người ra.
Chị nói đi,
anh em bắt nạt chị thế nào?
Em bảo mẹ đánh anh ấy.
Không có.
Vì công việc
của anh em bận rộn quá thôi,
nên em đừng quấy rầy anh ấy.
Không phải,
em có thể nhìn ra được
anh ấy đang nhớ chị.
Đợi chị tha thứ cho anh ấy
thì về nhà cùng em đi.
Chị dâu, em xin chị đấy.
Không thể về nhà thật à?
Bây giờ hay rồi,
hai người đều ra ngoài,
trong nhà quạnh quẽ quá.
Anh... anh em đi đâu?
Bố em bảo anh ấy
đến chi nhánh ở chỗ khác,
có thể vài tháng không về được.
Thần Thần,
em còn nhớ số điện thoại của chị không?
Nhớ thì có thể gọi điện cho chị.
Nếu em nhớ chị
thì gọi cho chị,
chị đến đón em,
muốn đi đâu chơi cũng được,
được không?
Thật à?
Chị lừa em bao giờ chưa?
Nói được làm được.
Từ từ thôi.
Muốn đi đâu cũng được ạ?
Muốn đi đâu cũng..
Em muốn đi đâu?
Em nói thế thôi.
(Nặng không?)
(Không nặng.)
(Năm cân đấy.)
(Năm cân nước.)
(Hẳn năm cân nước.)
(Nào, cho các tình yêu xem này.)
(Năm cân nước đó các tình yêu.)
(Chất lượng túi rác này thế nào?)
(Tốt lắm đúng không,)
(đúng không?)
(Không lừa các bạn nhé.)
(Túi rác này)
(có loại dày và loại mỏng nhẹ,)
(nhưng chất lượng đều tốt như nhau.)
(Brallete đã tham gia livestream)
Bốn gói tổng cộng bao nhiêu tiền?
Chín tệ chín.
Nào, hậu trường chuẩn bị.
Ba, hai, một.
Ghim sản phẩm.
Được rồi,
cảm ơn các bạn.
(Cô ta là gái đào mỏ có tiếng,)
(chỉ muốn làm dâu nhà giàu.)
(Cô ta là streamer đào mỏ có tiếng,)
(Thật à?)
Có vài bạn
chưa bấm theo dõi đúng không?
Nút theo dõi ở bên này,
mọi người thấy chưa?
Nút theo dõi ở bên này.
Hậu trường phát túi quà
cho mọi người được không nào?
Túi quà đến đây.
Cảm ơn các bạn
mới vào xem hôm nay,
cảm ơn.
(Bị nhà giàu đuổi đi rồi à?)
(Thú vị.)
(Diễn vai oán phụ nhà giàu đi.)
(Không cần diễn,)
(đã hạ mình đi bán túi rác rồi,)
(đúng vai rồi còn gì.)
(Phải là người phụ nữ
bị nhà giàu đá mới đúng.)
(Nào, hát một bài đi,)
(tôi đặt 20 đơn.)
(Vừa hát vừa nhảy 30 đơn.)
(Trùm vào người mình)
(đặt ngay 40 đơn.)
(Sao cô ta không nói nữa?)
(Giờ bị đuổi đi rồi,)
(tỏ thái độ cho ai xem?)
(Không nhảy là bọn tôi trả hàng đấy.)
(Gái đào mỏ không dám chơi à?)
(Trả hàng.)
(Đi rồi.)
(Sao không nói nữa?)
(Streamer lag rồi à?)
(Chết rồi à?)
(Vẫn không nói hả?)
Nói đi chứ,
nói đi.
(Stream gặp sự cố à?)
Nói đi chứ.
(Không ai tán thưởng à?)
Nói đi.
Phòng điều khiển,
phiền anh giảm điều hòa xuống,
nóng quá.
Rõ.
Tôi vừa thấy có bạn nói,
cái này có chứa được người không
đúng không?
Ai thấy chứa được người thì nhấn số một,
không chứa được thì bấm số hai,
được không nào?
Chúng ta thử
túi rác bó lớn
có chứa được người không nhé.
Tiểu La, mở giúp tôi.
Được rồi.
(Đúng, có rất nhiều người
bình luận một,)
(nhiều người quá.)
Nhớ bấm theo dõi trên này nhé,
cảm ơn.
Được,
chúng ta cùng xem nhé.
Túi rác nhà chúng tôi
có chất lượng rất tốt,
nếu mọi người đều chọn
thì cố gắng chọn loại dày nhé.
(Vì với loại dày,)
(không cần biết bạn
vứt đồ nặng bao nhiêu)
(cũng không thành vấn đề,
được không nào?)
(Không có vấn đề gì hết.)
(Thấy chưa?)
(Được rồi, cảm ơn mọi người.)
(Cảm ơn.)
Cô biết buổi live này
mang lại bao nhiêu
tổn thất cho tôi không?
Không thèm nhìn bình luận
là sự cố livestream.
Đứng đực ra nửa ngày
không nói gì,
cô báo đáp
lòng tốt của tôi như thế đúng không?
Xin lỗi sếp Cầu,
lần sau sẽ không vậy nữa.
Cả Cảng Ấm Áp đó nữa,
tôi nói với cô rồi đúng không?
Phải chiều fan, giữ fan.
Cô thì hay rồi,
gặp người ta một lần
là cho bay màu luôn,
biến mất luôn rồi.
Sếp Cầu, là thế này,
tôi đi gặp rồi,
đối phương là một đứa trẻ
mua hàng bằng điện thoại phụ huynh.
Chúng ta không thể kiếm tiền
của trẻ vị thành niên,
nên tôi khuyên cậu bé...
Được,
lúc nào cô cũng có lý do hết.
Cô đừng bán hàng này nữa.
Hai ngày nữa,
tôi cho cô ra ngoài livestream.
Tôi nghe công ty sắp xếp.
Chứ sao nữa?
Cô không nghe có thể rời đi.
Tôi nghe mà.
Đi đi, nghe mà còn không đi à?
Cảm ơn sếp Cầu.
Đúng.
Kỷ niệm năm năm thành lập.
Đúng thế.
Khuyến mãi đặc biệt tri ân khách hàng.
Hôm nay là
lễ kỷ niệm năm năm thành lập
siêu thị Đại Hưng Phát,
nên hôm nay chúng tôi chuyển cả siêu thị
lên livestream.
Hôm nay
dầu hạt cải ở đường link số một.
Ban nãy tôi đã nói là
được ép từ
nguyên liệu không biến đổi gen,
bình thường được bán với giá 89,9 tệ,
hôm nay chúng tôi sẽ bán
với giá 45,5 tệ.
Hậu trường chuẩn bị đi.
Ba, hai, một,
- ghim sản phẩm.
- Ghim sản phẩm.
Được rồi, thưa các bạn,
địa chỉ bán hàng của chúng tôi...
Địa chỉ bán hàng của chúng tôi là ở
công viên văn hóa Kinh Châu.
Công viên văn hóa Kinh Châu.
Bên cạnh quầy bán hàng là nơi
chúng tôi tổ chức hoạt động.
Nơi chúng tôi tổ chức hoạt động
đang rất, rất náo nhiệt.
Đúng không nào?
Nhưng trên mạng...
Ưu đãi trên mạng
cũng sẽ được đưa đến cho mọi người.
Mấy hôm nay bé cưng nhà chúng ta
hơi không nghe lời đấy nhỉ.
Amy,
ngoan.
Đến kỳ động dục rồi phải không?
Chó cũng phải tìm bạn đời mà,
tìm cho nó đi.
Được,
tôi sẽ sắp xếp.
Thôi bỏ đi.
Nghiên Nghiên nhà chị
gần đây mới làm
bản tin tài chính mà nhỉ?
Đang làm rất tốt
mà sao nói nghỉ là nghỉ luôn vậy?
Con bé Nghiên Nghiên
luôn rất có chính kiến,
con bé muốn khởi nghiệp,
gia đình chúng tôi đều ủng hộ nó.
Người dẫn chương trình thời sự
có danh tiếng,
có tầm ảnh hưởng,
sao cứ phải khởi nghiệp chứ?
Người khởi nghiệp
chúng ta cũng thấy nhiều rồi mà.
Bên ngoài thì vẻ vang,
nhưng thật ra rất vất vả.
Sau này
rất khó gặp được Tiểu Hứa nhỉ.
Tôi cũng hơi nhớ
đứa em gái này rồi đấy.
Cô Vu.
Cô Mạnh,
cô Mã,
cô Tôn,
chào mọi người.
Lôi Lôi.
Sao hôm nay cháu lại đến đây?
Có một sự kiện hay lắm ạ,
cháu muốn mời các cô
nể mặt cháu và tham dự.
Hay lắm.
Mở.
Đẹp trai quá.
Giỏi quá đi.
Đây là đâu vậy?
Đến đây làm gì thế?
Lôi Lôi,
sao cháu lại dẫn bọn cô đến đây?
Ở đây thì có hoạt động gì được chứ?
Đi nào,
chúng ta đến phía trước xem đi ạ.
Đến đây làm gì vậy?
Không biết nữa.
Nào, hậu trường chuẩn bị hàng tồn đi.
Giờ chúng ta sẽ
qua món dầu hạt cải.
Giờ tôi sẽ cho mọi người xem
bò viên của chúng tôi, được chứ?
Ai thấy cũng có phần,
là bò viên giã tay đấy, được chứ?
(Lễ hội toàn dân)
Hôm nay
(mua sắm Đại Hưng Phát)
ưu đãi chúng tôi đưa ra
rất dữ dội đấy.
Chúng tôi sẽ bán cho mọi người
với giá 29,9 tệ.
Lam này.
Một gói, hai gói, ba gói, còn nữa.
Tôi hoa mắt à?
Cô gái kia
là Nghiên Nghiên ư?
Chuyện này...
Đây là khởi nghiệp mà con bé nói à?
Giá 498 tệ.
Giá thẳng từ nhà máy là 498 tệ.
Hôm nay chúng tôi
mang đến ưu đãi cho mọi người, được chứ?
Chúng tôi sẽ tặng cái nồi này.
Đúng chứ?
Nếu các bạn
muốn ăn bò viên
thì hôm nay phải đặt hàng đấy.
Lôi Lôi,
hôm nay cháu cố tình kéo cô đến
xem kịch nhỉ?
Đâu có ạ.
Cháu lên mạng thì thấy
chị Nghiên Nghiên
tổ chức hoạt động ở đây.
Bình thường cô
cũng rất nhớ chị ấy mà,
thế nên cháu muốn
đưa mọi người đến xem thử.
Thật không ngờ
chị ấy lại đang làm công việc này.
Bộ nồi chảo chọn thoải mái, được chứ?
Tôi sẽ cho mọi người xem
bộ nồi chảo đó,
không phải nồi bình thường đâu.
Chất lượng nồi của chúng tôi
rất tốt đấy.
Bình thường chúng tôi cũng bán nồi này
với giá 498 tệ.
Giá thẳng từ nhà máy là 498 tệ.
Hôm nay sẽ mang đến ưu đãi cho mọi người
được không nào?
Chúng tôi sẽ tặng cái nồi này.
Đúng chứ?
Thế nên, nếu các bạn
muốn ăn bò viên
thì hôm nay phải đặt hàng đấy,
dai giòn lắm.
Chị Lam,
Tiểu Hứa muốn khởi nghiệp
mà thế này là sao vậy?
Muốn hiểu thấu đáo tất cả các khâu à?
Dù là như vậy
thì cũng đâu cần phải
dãi nắng dầm mưa thế này.
Chị xem môi trường ở đây đi,
tệ thế này cơ mà.
Chị mặc kệ con bé à?
Dù sao
cũng là con dâu nhà họ Thẩm,
việc hạ thấp thân phận
như bán gạo bán trứng thế này
chỉ khiến người khác xem thường thôi.
Đúng thế,
bò viên được làm thủ công của chúng tôi
dai giòn lắm,
nhúng lẩu, nướng, chiên
gì cũng được, đúng chứ?
Đường link số hai nhé.
Đường link số hai.
Hậu trường chuẩn bị đi,
được chứ?
Đường link số hai.
Đường link số hai, hậu trường chuẩn bị.
Đã rõ.
Rồi đưa gạo cho tôi nhé.
Hạ thấp thân phận là thế nào?
Xem thường ai vậy hả?
Con bé có thể chịu vất vả,
chấp nhận làm việc từ tầng thấp nhất,
chẳng có gì là xấu cả.
Sếp Mạnh,
lúc cô và chồng
xây nhà máy chế biến nguyên vật liệu
cũng từng ngủ ở nhà kho mà nhỉ?
Sếp Mã thì sao?
Khi khởi nghiệp
không cần dãi nắng dầm mưa à?
Để ý đến môi trường?
Nhà các cô
lập nghiệp từ xưởng xi măng,
khi đó mỗi lần hẹn cô
là thấy từ đầu đến chân cô
toàn xi măng,
vỗ một cái là ra toàn bụi.
Cô quên rồi à?
Chị... chị đừng nhìn tôi.
Tôi biết tôi và chồng
từng bán thịt kho.
Sau này nhà họ phải di dời,
chúng tôi đã dùng số tiền này
để buôn bán kiếm tiền,
là nhà giàu mới nổi.
Vào 20 năm trước
chúng ta đều là người bình thường,
tính về ba đời trước
thì ai chẳng là nông dân chứ.
Tôi cũng chỉ là
vợ của một ông chủ thầu,
khi không đủ người
cũng phải nấu cơm tập thể cho mọi người.
Có mất mặt không?
Chúng ta mới giàu chưa được bao lâu
đã quên bản chất rồi à?
Hôm nay giải tán đi.
Rồi, đưa gạo cho tôi luôn đi.
Đúng.
Loại gạo này của chúng tôi...
Loại gạo tôi cho mọi người xem
cũng có ngày sản xuất mới nhất.
Thế nên
nếu các bạn cần
thì có thể mua thoải mái.
Còn... còn bột mì nữa.
Nào, để tôi cho mọi người xem.
Gạo và bột mì
mọi người có thể chọn mua thoải mái.
Ở đường link số một, đường link số một.
Bò viên ở đường link số hai nhé
các bạn.
Đúng, ở đường link số hai.
Tiểu Lưu,
khoan hẵng đi, ở lại một lát đã.
Được.
Chúng tôi có nhiều lắm.
Cái này... ưu đãi rất lớn này
chỉ có hôm nay thôi.
Là gì nào?
Mua hai tặng một,
bao gồm cả dầu.
Chúng tôi sẽ tặng
bộ nồi chảo cho mọi người.
Bộ nồi chảo của chúng tôi
bình thường cũng được bán với giá
498 tệ đấy,
hôm nay tặng cho mọi người hết,
được không nào?
Và hãy xem món bò viên này.
Ban nãy có một bạn hỏi chân gà.
Hôm nay có chân gà,
chân gà ở đường link số sáu.
Được không nào?
Lần sau khi chân gà được giảm giá
nhất định sẽ báo với bạn.
Chàng trai.
Anh nói đi ạ.
Lấy gạo, mì, dầu
mỗi thứ 100 phần.
Một trăm phần? Nhiều thế ạ?
Bà chủ chúng tôi nói
mua để làm quà cho nhân viên.
Được.
Hậu trường nghe nhé,
gạo, mì, dầu mỗi thứ 100 phần.
Đúng.
Chốt đơn.
Mua nhiều thế.
Chàng trai.
Cô nói đi ạ.
Cô bé, tất cả những thứ này
lấy mỗi thứ 100 phần cho tôi,
lát nữa tôi sẽ gửi địa cho cô.
Được.
Cũng lấy 100 phần.
Tiểu Hứa,
cô một mình đi khởi nghiệp
bọn tôi đều ủng hộ hết.
Cố lên nhé.
Tốt lắm, gạo và mì cũng rất tốt.
Mau mua đi nào.
Cả nồi nữa.
Nồi thì
đến gặp cậu ấy
để quét mã là được.
Để lại địa chỉ nhé ạ.
Nhanh nào.
Chú ơi, quét mã.
Tôi mua
bộ nồi kia.
Được.
Để lại địa chỉ nhé ạ.
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
Các bạn đang xem online ơi,
nơi chúng tôi tổ chức hoạt động
đang rất náo nhiệt.
Hàng tồn không còn nhiều nữa,
hậu trường hãy nhắc nhở
những người chưa thanh toán nhé.
Cái gì?
Streamer của chúng ta quá giỏi?
Hàng... hàng đã được bán hết?
Ơ không, là ai mua vậy?
Bà chủ Vu?
Giỏi quá đi.
Chẳng biết nhóm người kia
ở đâu ra,
mà gần như mua hết cả kho hàng luôn.
Tôi từng tổ chức nhiều lần khuyến mãi,
nhưng đây là lần đầu tiên
hoành tráng thế này đấy,
đúng là được mở mang tầm mắt.
Có nhiều chuỗi siêu thị lớn như vậy
mà bà ấy
cứ muốn đến nơi xa xôi thế này để mua.
Nghiên Nghiên,
cô quen bà chủ Vu kia
phải không?
Tôi thấy bà ấy chào cô đấy.
Lắp ổ cắm kia chưa vậy?
Ổ cắm?
Bên kia kìa.
Dọn cả gạo luôn đi.
Nào,
dọn xong sớm thì xong việc sớm.
Được.
Bên kia cũng nhanh lên.
♪Anh thích những khi chỉ có đôi ta♪
Đưa tôi cái này đi.
Cảm ơn.
Nặng quá đi.
Được.
Các cưng ơi,
sao còn nhiều thế này?
Chúng ta có thể về ngủ rồi.
Không khiêng được thì để đó
lát nữa tôi khiêng cho.
Được.
Nào.
Để ở đây đi.
♪Anh thích cảm giác em ở trong lòng anh♪
Bên này có bốn thùng.
Tôi mang cái này đi trước.
♪Anh thích cảm giác em ở trong lòng anh♪
Cẩn thận với trứng đấy.
♪Khiến anh hoang mang lắm♪
♪Khiến anh phân tâm mãi không thôi♪
♪Không ngờ em có thể trải qua cùng anh♪
Còn cần mấy thứ này không?
Bên kia còn để được không?
♪Cảm giác này♪
Được.
♪Anh thích những khi chỉ có đôi ta♪
♪Anh nghĩ bây giờ em cũng đã biết♪
- Được.
Xong việc,
lên xe thôi.
Đi nào.
♪Dù chúng ta bỏ rơi bạn bè♪
♪Anh cũng không thấy có lỗi♪
♪Chỉ mong em cũng có cảm xúc tương tự♪
Chờ...
Chờ tôi hai phút nhé.
Được.
Anh được điều đến
công ty ở nơi khác rồi mà?
Anh về tập đoàn báo cáo công tác.
Trong thỏa thuận ly hôn
có điều khoản nào cần bổ sung à?
Anh chỉ muốn nói với em là
em hoàn toàn không cần nghỉ việc.
Em quay về với công việc đưa tin
thì vẫn hợp hơn.
Nếu em cần anh giúp thì...
Không cần.
Công việc hiện tại của em rất tốt.
Sau này mỗi tháng
anh sẽ chuyển tiền
cố định vào thẻ này.
Cho em đấy.
Em không cần.
Chúng ta từng là vợ chồng,
đây là bồi thường cơ bản.
Em xứng đáng có nó.
Điều anh học được từ nhỏ là
hiểu người và dùng đúng người,
điều phối nguồn lực,
kiểm soát và cân bằng mối quan hệ.
Nhưng điều em học được từ nhỏ là
phải nắm bắt mọi cơ hội,
cố gắng leo lên.
Em biết là em không tự lượng sức.
Dù là mưu mô ngấm ngầm hay công khai
thì em đều sẽ thua.
Ban đầu em đã nói dối,
nên bất kể em rơi vào
kết cục ra sao
thì cũng đều là do em tự chuốc lấy.
Anh không cần thấy áy náy như vậy.
Em chỉ muốn thoát khỏi
những sai lầm trong quá khứ,
bắt đầu lại
một cuộc sống mới.
Nếu đã quyết định ly hôn
thì từ nay hãy xem nhau như người xa lạ.
Em đi trước đây.
Xin lỗi nhé.
Xin lỗi bác tài.
Đi thôi.
♪Khi người luôn tự giam mình như tôi
hòa vào biển người♪
♪Chẳng được ai chú ý,
tôi đành âm thầm rút lui♪
♪Khi tôi lại quay về nơi góc nhà
từng tránh mưa, từng rơi lệ♪
♪Mới nhận ra
mọi thứ có được quý giá biết bao♪
♪Khi cuộc sống như thường ngày,
thu xếp ổn thỏa cho quá khứ♪
♪Hoảng loạn cũng chẳng cần cố che giấu♪
♪Hãy để tôi dùng sự thẳng thắn
bù đắp cho những nông nổi♪
♪Tự tha thứ cho mình♪
♪Con người tôi như thế nào♪
♪Mới là phiên bản tốt nhất♪
♪Ai sẽ là người định nghĩa♪
♪Con người tôi như thế nào♪
♪Mới là phiên bản tốt nhất♪
♪Ai sẽ là người định nghĩa♪
♪Từng yêu như pháo hoa♪
♪Chạy về phía những vì sao,
không sợ đau đớn♪
♪Chưa từng sợ bị thiêu đốt♪
♪Dù chỉ là một khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Hãy cứ phung phí nước mắt♪
♪Biển xanh thẳm hóa thành bọt♪
♪Lấy lại tự do♪
♪Nếu từng được anh nhớ tới♪
♪Là đủ rồi♪
♪Tối nay em chỉ muốn
chậm rãi tận hưởng♪
♪Làm những điều em từng nói sẽ thử♪
♪Lướt sóng, lặn xuống, rồi lái xe,
bay đến một nơi khác♪
♪Ăn nhậu, tiệc tùng, nhảy múa♪
♪Dẫu chỉ có mình em♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪
♪Bởi em đã trải qua
quá nhiều tổn thương♪
♪Em trao trọn tất cả
mà chẳng nhận lại được gì♪
♪Em từng lạc lối trong bóng tối,
nỗi đau khiến em mơ hồ♪
♪Nhìn thế giới này xoay chuyển,
mọi thứ của anh sẽ chẳng rời đi♪
♪Thế nên em cứ sống chậm lại♪
♪Để thắp sáng lại♪
♪Tình yêu mà em xứng đáng có được♪
♪Khi đến lúc♪
♪Anh cũng sẽ hiểu ra♪
♪Rằng hết thảy rồi sẽ ổn thôi♪